-> Poner con que tarea estais por wass
-> AVISAD POR WASS DE CUALQUIER DUDA



⚠️HAY QUE HACER LA MEMORIA⚠️ //Marta
✅chat general -> futbol11    (S)  //Adrian
Logica de apuestas ganadas/perdidas  (M)  //Dani
✅Editar competiciones  (L)  //Alejandro
Premiar competiciones  (M) //Alejandro
Editar/Eliminar(>1 Dia y que te reintegre los fondos) Apuestas y apuestas competicion  (M) //Dani
Tamaño movil  (M) // Alejandro ✅⚠️(solo quedan los chats de evento)⚠️✅
error al subir imagen sin imagen previa  (S) //Adrian
arreglar mensajes vacios en foros pequeños  (S)  //Dani
modificar Usuario  (M)  //Adrian
⚠️Revisar ej3, implementar validación de formularios, etc⚠️  (L)  //Adrian


CSS:
    - Checkbox seleccion de campos de apuestas

Competiciones: 
    (Alejandro)//COMO LO HE PLANTEADO:⚠️
        -El admin puede crear/eliminar competiciones de precio x en base a eventos existentes✅
                (falta acabar y comprobar editar ^)
        -El usuario se puede unir a la competicion haciendo una única apuesta ✅
            (a traves de la seccion de competicion) de importe precio competicion.
        -El usuario podrá modificar su apuesta en cualquier momento (hasta 1 dia antes del partido)
        -Los 5 primeros ganadores (se puede cambiar) ganan un porcentaje del bote total
        -Ganan los que mas dinero consigan en base a la apuesta (MAYOR MULTIPLICADOR QUE SE CUMPLA)
        -En la seccion "Los mas atrevidos" apareceran los x usuarios con mayor multiplicador de apuesta ✅
            en la competicion.

Sugerencia:
    - Aplicar paginas a listados largos (Eventos, apuestas, usuarios, etc), es decir,
        solo mostrar x eventos y si hay mas, generar botones para pasar a la siguiente seccion
        con x eventos.

Apuestas:
    - Poder eliminar apuestas hasta 1 dia antes del partido
        -> Que devuelva el importe de la apuesta
    - Repoblar campos de apuesta en caso de error? <--Validacion de formularios?⚠️

General:
    - Ajustar tamaño movil
    - poder usar la barra izquierda como filtro para cada seccion de la pagina 

⚠️Lista de usuarios perfil: //Adrián
    - ⚠️comprobar campos posiblemente erroneos


⚠️Perfil: //Adriánw
    - ⚠️actualizar ultimas apuestas

